Caro aluno,

Leia ATENTAMENTE o texto abaixo:

	* Prova bimestral: 08/10/18, das 19h às 22h30. Avaliação individual e consulta apenas a materiais offline. Valor: 25,0 pontos
	* Aplicação 1 - Tamagochi: Valor: 2,0 pontos (enunciado anexo ao email)
	* Aplicação 2 - Enquete Eleitoral: 3,0 pontos (enunciado anexo ao email)  
	* Aplicação 3 - Slideshow: sem valor, porém DEVERÁ ser estudada para a prova (solução anexada ao email)
	* Jogo da memória: preencha esse formulário (tinyurl.com/lista04finalizacao) sobre a conclusão do jogo da memória. Valor: 2,0 pontos. Responder até o dia 04/10/18.
	
A aplicações 1 e 2 (Tamagochi e Enquete Eleitoral) DEVEM ser enviadas para o meu email (wiltonpaulafilho@gmail.com) até às 18h44 do dia 08/10/18, com as seguintes características:

	* Título do email: FW2
	* Texto do corpo do email: Seu nome completo, além do texto "Aplicação 1: Tamagochi e Aplicação 2: Enquete eleitoral". Ex: Wilton de Paula Filho (Aplicação 1: Tamagochi e Aplicação 2: Enquete eleitoral)
	* Formato do anexo: um ÚNICO arquivo anexando as duas aplicações (1 e 2), cujo nome do arquivo DEVE ser APENAS o seu nome completo. Ex: WiltonPaulaFilho.rar. Ao descompactar o arquivo DEVERÁ haver APENAS duas pastas: Aplicação_1_Tamagochi e Aplicação_2_Enquete_Eleitoral. Dentro de cada pasta DEVERÁ haver o arquivo index.html.
	* OBS: Se essas recomendações não forem respeitadas, o seu trabalho não será avaliado (nota zero)

Enfim, as informações acima (avaliações) totalizam 32,0 pontos. Portanto, se esforce para obter êxito em cada uma delas. Bom trabalho!

Att,
Prof. Wilton Filho